Чек-лист проверки сайта http://test.it-online-school.ru/:

1. Проверка работы обратной связи(заполение форм - имя , e-mail , сообщения).
2. Проверка переходов по разделам сайта(Главная, Меню, Пиццы, О нас, контакты).
3. Проверка переходов по соц.сетям(twitter, FB, LinkedIn, Google+).
4. Проверка переходов по слайдам внизу главной страницы(Мексиканская,Маргарита, Классическая).
5. Проверка корректного правописания, чиатемости шрифтов , прогрузки изображений.
6. Проверка возможности заказа пиццы.111
